1º. ¿Marc Márquez ha ganado múltiples títulos de campeón del mundo en MotoGP?
2º. ¿Valentino Rossi es conocido como "The killer" en el mundo de MotoGP?
3º. ¿Se celebra el Gran Premio de Italia de MotoGP en el circuito de Mugello?
4º. ¿Los pilotos de MotoGP compiten únicamente en condiciones climáticas óptimas?
5º. ¿Se utiliza el sistema de puntos para determinar al campeón del mundo en MotoGP?
6º. ¿Las motos de MotoGP nunca alcanzan velocidades superiores a los 300 km/h durante las carreras debido a limitaciones en el reglamento?
7º. ¿Los neumáticos slicks son comunes en las carreras de MotoGP en condiciones secas?
8º. ¿Los equipos de MotoGP utilizan tecnología de punta para mejorar el rendimiento de las motos?
9º. ¿Los pilotos de MotoGP deben tener un alto nivel de habilidad y resistencia física para competir en las carreras?
10º. ¿Los fabricantes de motos como BMW, Yamaha, Honda y Ducati participan en el campeonato de MotoGP?